Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Amo-te.
Nem leu
tudo.
Ok?
Muito melhor.
Eu sou o seu único melhor amigo.
Claro.
Bem-vindo(a) à faculdade!
Tive saudades de vocês.
Gosta de alguém
na sua faculdade?
Não gosto de nenhum deles.
Tu?
Estou a perguntar-te: já gostas
de alguém na tua escola?
Não sabia do
ensaio fotográfico do Arkin, sabia?
Eu sou tão estúpido.
Você não é estúpido.
Simplesmente gosta do cara.
Ele queria
confessar os seus sentimentos.
mas não puderam
porque são amigos.
E se eu te dissesse—
Amo-te.
É claro que me ama.
Somos amigos, certo?
Quero guardar-vos todos só para mim.
Mamãe.
Não te disse para não
me incomodares quando eu estiver a escrever?
Você também me vai deixar.
Via, comprei pizza.
Através de?
O que lhe aconteceu?
Porquê?
Porque é que não me contou?
Você também me vai deixar.
Não.
Eu nunca te vou deixar.
Ok?
Sinto muito, mesmo.
Lamento.
Você também vai mudar.
Também não terá tempo para mim.
Vai parar de se importar comigo.
Vai abandonar-me,
assim como ela fez.
Não. Não, não vou.
Via, ouve.
Independentemente do que acontecer,
Eu não vou a lado nenhum.
Sinto muito por não te ter contado.
Porque tinha medo que
pudesses sentir a mesma dor.
Já se sentiu assim antes.
Ok? Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Kino, sabe sequer
quantas vezes?
Gostava que a mamã ainda estivesse aqui
para cuidar de mim.
Gostava de ter uma vida normal
como a vossa.
Gostava de não ter
de pensar nisso.
todas as responsabilidades
que tenho para com os meus irmãos.
Kino, quem me dera não estar tão cansado.
Se ao menos ela não tivesse entrado
para o mundo do entretenimento,
Ela ainda estaria aqui comigo.
Gostava que ela
ainda estivesse aqui hoje.
Eu sei, Via.
Tudo bem? Por favor, desculpe-me.
Lamento. Por favor…
Kino, ela morreu.
Ela sabia que tinha
um problema renal.
porque ela continuava
a tomar aqueles comprimidos,
Mas o que é que ela fez?
Ela não cuidou de si própria.
Porquê?
Porque é que foi tão fácil
para ela deixar-me?
Porque foi tão fácil para ela
deixar-nos?
Ela não nos amava?
Kino, porque é que foi
tão fácil para ela?
Despejar tudo em mim?
Via, acho
que não foi bem assim.
A vossa mãe era bondosa e
amava-vos a todos.
Nem imaginas como eu me senti.
Em vez de jogar,
Eu carregava o meu
irmão/irmã que chorava nos braços.
E sabem o que
a mamã estava a fazer naquela hora?
A mamã estava ali,
ocupada com a sua música.
Quão importante é para vocês?
Toda esta atenção,
Kino, e para quê?
Não consegue viver sem ele?
Através de…
Através de.
Via, preciso de fazer isso.
Por favor, precisa de entender.
Mas porquê?
Sabe quantas vezes?
A mamã voltou para casa depois de
as pessoas lhe terem atirado coisas?
As mesmas pessoas
que a adoravam.
quando ela estava por cima,
mas passou por cima dela
quando estava caída.
Kino, isso doeu muito.
Sabe o quanto
foi doloroso presenciar aquilo?
Mau…
Kino, não vou conseguir
lidar com isto.
Se isso lhe acontecer.
Kino, não quero que te
magoes.
Não te consigo ver sofrer.
Por que razão continua a colocar-se
sob os holofotes?
Não pode simplesmente concentrar-se
nos seus estudos?
Via, eu conheço essa dor.
A mamã também passou por isso, mas—
Eu ainda quero fazer.
Eu quero mesmo isso.
Pode ajudar a construir o meu nome se eu quiser
entrar na indústria cinematográfica.
Através de-
Via, também estou a pensar
no meu futuro.
Isto é bom para
a minha carreira, por isso, por favor...
Não me impeça de o fazer.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Por favor, desculpe-me.
- Lamento.
- Não.
Sinto muito, Larkin.
Lamento.
Peço desculpa pelo que disse.
Eu não devia ter dito isso.
Eu estava enganado.
Fico feliz por ti. De verdade.
Não te preocupes.
Eu ainda estou aqui.
Eu ainda estarei aqui,
mesmo atrás de ti.
Mas Kino, não se descure,
Não descure os seus estudos, ok?
Ser realizador ainda é
o seu verdadeiro sonho, certo?
Desculpa.
Amor?
Está bem?
Aconteceu alguma coisa?
Ainda está chateado(a)?
Ainda não vai visitar
a sua mãe este ano?
Sabe, querida,
A tua mãe amava-te,
mesmo que já tenha partido.
Nunca a decepcionou.
Até ao seu último suspiro,
Ela procurava por si
e pelos seus irmãos.
Se eu pudesse pedir desculpa por
tudo o que ela fez, eu pediria.
Sinto muito, Via.
Tinha que carregar todo
esse peso nas costas.
Mas não se preocupe.
O papá está aqui para te ajudar
a carregar tudo.
Tudo o que fez
pelos seus irmãos.
Até mesmo para Arkin.
Sei que não te vão abandonar
da mesma forma que a tua mãe fez.
E a sua mãe
também não queria isso.
Então anime-se agora.
Ok?
Obrigado, papá.
Obrigado.
Tudo bem.
Está bem?
Precisa que eu fique?
Não, estou bem.
Via? Por favor, não se zangue
mais comigo.
Sinto muito, Via.
Não estou zangado, Kino.
O nosso projeto para—
— Ainda não comecei.
— Pois, eu também não.
- Faço isso mais logo.
- Ei! Aí está a Via.
Via! Estava à espera há muito tempo?
Mais ou menos. Só um bocadinho.
Aliás, este é o Dan.
Sim, já nos conhecemos.
Pronto.
- Então já se conhecem.
- Eles conhecem-se.
Ele está apaixonado por si.
Ei, idiota! Não, não sei.
Não acredite neles.
Olha só para ele,
está na defensiva.
- Olá, Via.
- Olá.
Olá, Via? Olá, Via?
Através de!
Queres sair na minha escola na próxima semana?
Eu estou livre.
Claro.
Está à frente da pessoa por quem tem uma queda.
Corrija isso.
Olá, Via. Eles disseram
: vamos para o refeitório.
— Vamos lá! Muito bem, então vamos lá.
— Vamos para o refeitório.
Olha só para ti, a fazer-te de tímido(a).
Vamos lá, Via.
A sério, este gajo...
Através de!
Desculpe, a minha aula demorou muito tempo.
Está tudo bem.
Então, como correu a sua aula?
Ainda consegue conciliar os estudos
e a representação ao mesmo tempo?
Estou a conseguir me virar.
E não se preocupe.
Não vou descurar os meus estudos.
É melhor que sim.
Olha, são tão fofos.
Este é o namorado da Luna, o Kalix?
Sim.
Sinto que
nasceram mesmo um para o outro.
Como pode saber?
A Luna parece diferente.
Nota-se que está
completamente apaixonada por Kalix.
Gostaria de saber como deve ser essa sensação.
E tu?
Não gosta
de ninguém com quem trabalha?
Está rodeado de
tantas raparigas bonitas.
Por que razão está a perguntar isso?
Estou a brincar.
Não.
Não gosto de ninguém lá.
Tu?
Gosta de alguém?
Tu... Tu és quem eu gosto.
Mas isso não pode acontecer,
por isso, ser amigos é o suficiente.
Fique parado.
A propósito, Via…
Talvez fique um pouco ocupado
a partir da próxima semana.
Tenho alguns trabalhos de representação agendados.
São apenas papéis pequenos,
Mas tu conheces-me,
eu dou sempre o meu melhor.
Só me avise quando for para o ar, está bem?
Vou ficar de olho em ti.
Obrigada, Via.
Está muito calor, Kino.
Está muito calor.
A sua sala de aula está muito quente?
Já tomou sequer banho
esta manhã?
Cheira mal.
Sabe quanto custa
o meu perfume?
E depois diz-me—
- Que fedo?
- Isso é diferente.
Perfume e desodorizante
são diferentes.
O meu sabonete também é caro, Via.
Eu disse desodorizante, não disse?
Por vezes uso pó de alúmen.
Então não se importa com essa cena?
E sabe de onde
começa, certo?
Para a próxima sequência
que vamos filmar,
O diretor quer
uma grande reação da minha parte?
Talvez seja melhor manter a discrição para
não ofuscar o Paul.
— Mas diga-me, tá bom? Quando—
— Só faça melhor da próxima vez.
— Avise-me se o diretor tiver algum comentário.
— Claro.
Sim. Tudo bem.
O cenário estará pronto
em cinco minutos, ok?
- Sim.
- Ok.
Obrigado.
Tem muitas cenas?
Na verdade, tenho mais cenas.
Porque o realizador
parece gostar de mim.
Sério mesmo? Talvez a sua
prestação tenha sido apenas muito boa.
Isso é óbvio, mas acho
que ele percebeu.
Como sou bonito. E—
Olá?
Através de?
Através de!
Cuidado aí, Kino.
Caramba, perdemos a ligação.
Eu ligo mais tarde.
Kino, já estás em casa?
Ainda não.
Mando-te mensagem mais tarde.
Ainda estou ocupado com as filmagens.
O Kino tem agora muitos amigos.
Espero que estejas bem, Ke.
Obrigada à terapeuta
que me recomendou.
Ajudou-me muito.
Obrigado.
Vocês não me abandonaram.
Claro, Ke.
Estamos aqui por ti,
não te vamos abandonar.
E tu?
Como estás?
Estou bem.
Diz que está bem, mas
não para de chorar.
Não se reprima.
Vá em frente, deixe sair.
Não quero chorar mais.
Já chorei demais por causa do Kalix.
É demais.
É demais. Chega.
Esta é a primeira vez
que vejo a Luna e o Ke.
Assim por causa dos gajos.
Mas também é a primeira vez
que os vejo cair tão feio.
É assustador quando
as coisas se viram contra si.
Já agora, onde está o Arkin?
Ele ainda está ocupado
com os seus trabalhos de ator?
Sim. As filmagens dele
não param desde então.
Conseguiu um papel naquela telenovela.
Ui, o meu melhor amigo está
mesmo a ficar famoso.
Ena, agora estão a roubar melhores amigos?
É o melhor amigo da Via.
Mas a sério,
digam ao Arkin que ele deve descansar.
A este ritmo, ele pode acabar por ficar doente.
Sim, parece que ele não
dá notícias há muito tempo.
Tem razão.
Mas vamos encontrar-nos mais tarde.
Coma primeiro, Ke.
Kino,
ainda nos vamos encontrar mais tarde?
Vou dar uma saltada à tua escola.
Vou dar-te um tapa!
Não quero chorar mais.
Estou exausta.
Kino, estou aqui agora.
Já passaram dias e
Kino mal respondeu.
Espero que ele esteja bem.
Via, não és aquela
que está sempre com o Arkin?
Sim.
Como é que ele está?
Ele não vai voltar?
Voltar para onde?
Para a aula. Ele está
ausente há algum tempo.
Estou apenas preocupado.
O que lhe aconteceu?
Ou será que ele está muito ocupado
com as filmagens agora?
Muito bem, posso prosseguir.
Mas Kino, não se descure,
Não descure os seus estudos, ok?
Ser realizador
ainda é o seu verdadeiro sonho, certo?
A questão é: será que
quero mesmo ser ator?
Mas também sabe que
eu ainda escolheria estudar.
E é melhor que o faça!
Se ousar prejudicar os seus estudos,
Eu vou ficar muito zangado.
Estude primeiro. Eu prometo.
— Prometes?
— Prometo.
Através de!
Você está aqui.
Enviaste-me uma mensagem?
Desculpe, a
bateria do meu telemóvel estava fraca.
Por isso não pude responder.
Então, já comeu?
Como está a sua aula?
Não tenho aulas hoje.
É já amanhã.
Momento perfeito, não é?
Você é um grande mentiroso.
Atuar realmente combina consigo.
Via, posso explicar.
Já teve tantas
hipóteses de se explicar,
Por que razão não o fez?
O que é que eu te fiz?
Fez-me parecer um idiota.
Continuei a fazer perguntas
sobre as suas aulas.
Por que razão me mentiu? Diga-me.
O que é que eu te fiz?
Nada, Via.
Nada?
Portanto, não fiz nada de mal.
Então porque é que não me contou?
Já não confia em mim?
O que mais em si
é real?
Vá lá, conte-me.
Via, peço desculpa.
Peço desculpa, não
sabia como te contar.
Como pôde não saber?
Eu estava com medo que ficasses
muito zangado e me deixasses.
Tenho de admitir,
Não consigo conciliar a representação
e os estudos ao mesmo tempo.
Foi por isso que o meu gestor me fez
deixar de frequentar a escola.
Simplesmente vão obrigar-me
a frequentar cursos de cinema.
que se enquadrasse na minha agenda.
Via, peço desculpa.
Desculpe, não o avisei antes.
Ainda estou a pensar se
me vou matricular no próximo semestre.
Pensei que estivesse a fazer
isso para o seu curso de cinema?
Eu pensei que estivesses a fazer isso.
Porque queria
ser realizador.
Pensei que não
queria ser ator.
Será que tudo isso mudou agora?
Hã?
Está a gostar de toda a
atenção que lhe estão a dar?
Via, não é bem assim.
Entendeu? Não é bem assim.
Então, o que é isto?
Diga-me, porquê?
Como?
Kino, quero
perceber porque
Quero compreender-te.
Via, vamos falar mais logo, ok?
Porque não agora?
Desculpe, Via. Estou cansada.
@samanthavera:
Só para relembrar, malta.
O meu aniversário é no domingo.
Até lá!
Feliz aniversário!
Obrigado.
- Feliz aniversário!
- Obrigada, meninas.
Obrigado por terem vindo.
O Kalix não está aqui. Não se preocupe.
Não é como se
eu estivesse à procura dele.
Não olhar porque
não o quer ver,
Ou porque quer?
Eu disse que não estou à procura dele!
Então? Vai
nos apresentar alguém?
Eu não gostaria
de desperdiçar a minha roupa.
Eu adoro esta música!
Meninas, vamos dançar!
Vamos! Depressa, vamos dançar!
Ok, tudo bem!
Vamos lá, vamos lá.
Chegaremos a isso mais tarde.
Feliz aniversário!
Obrigado.
Ke! Não me deixe!
Espera!
— Ei.
— Desculpa, Sam. Vou embora.
- Hã? Por quê?
- Espere!
— Ei—
— Desculpe.
É! Não me deixe! É!
O quê? O que está a acontecer?
Através de?
Larkin, o que está a fazer?
Que—
Olá-
Uau.
Estou muito confuso(a) neste momento.
Kino, solta-me!
Que raio?
Senhor, avisar-te-ei quando
estivermos prestes a partir, está bem?
Que raio?
Via, peço desculpa.
Sinto muito, mesmo.
Droga. Peço desculpa, por favor.
Afinal, por que razão está a pedir
desculpa?
Tudo o que ouço
de si é "desculpe".
Sempre que falamos, Kino.
Não tem
mais nada a dizer?
Via, eu só queria
falar contigo porque
Tenho-te mandado mensagens, ligado,
e não atendes.
Dei-te espaço para te acalmares.
Mas Via, já passaram semanas.
Por isso, por favor, fale comigo, Via.
O quê? O que queres?
Quer que eu me inscreva? De novo?
Ótimo, vou inscrever-me no próximo semestre.
Será que é coisa de ator?
Já não quer
que eu faça isso?
Ótimo, não aceitarei
mais nenhum projeto.
Só vou terminar o—
Do que é que está a falar?
Através de…
Via, já nem sei o que dizer.
Via, peço desculpa.
Desculpe, só estou com medo, está bem?
Tenho medo que,
se fizer alguma
Se não gostar, vai deixar-me.
Isso não é desculpa, Via.
Eu sei que errei.
Devia ter-te contado,
mesmo que não gostasses.
mesmo que não
quisesse ouvir.
Mas via…
Quanto a mim?
É isto que eu quero.
Porque
te impeço sempre de prosperar?
Vou inscrever-me no
clube de fotojornalismo no próximo ano letivo.
Para além de música,
também gosto de máquinas fotográficas.
Porque projeto sempre
as minhas cicatrizes em ti?
Kino, tens sorte,
sabias?
Já sabe o que
quer fazer da vida,
E é bom em tudo.
Se não estivesse por perto,
Provavelmente também não
saberia o que fazer.
É claro que sim.
Quando se torna ator,
Posso ser, na verdade,
o seu fã número um.
Porque continuo a impor-lhe
o que eu quero?
Lamento.
Eu só queria que
acabasses a escola.
Pensei que era isto que queria.
Mas-
Eu não percebi
que te estava a interromper.
de fazer as coisas
que quer fazer.
Kino, peço desculpa.
Lamento.
Sinto muito que esteja a passar por dificuldades.
Sinto muito que a forma como
amo magoe. Sinto muito.
Via, sei que o que
fiz foi errado.
Eu devia ter-te contado
desde o início.
Eu sei que te magoei muito.
Mas estou a dizer-lhe agora mesmo,
Não vou
fazer mais promessas, ok?
Vou contar-te tudo.
O que quiser saber,
o que quer que esteja a acontecer comigo.
Eu vou contar-te tudo.
Só por favor, não me deixe.
Não vou
confiar mais nas suas palavras.
Mas eu acredito em ti.
Gosta realmente
do que está a fazer?
Não vou sair do teu lado.
Confiarei em ti,
Mas Kino,
também precisas de confiar em mim, está bem?
Prometa-me também
que nunca pensará
Que você é um entrave
para o que estou a fazer.
Porque não é, Via. Entendeu?
Depois de tudo isto,
o Arkin e eu ficámos bem novamente.
Tal como prometeu,
contou-me tudo.
E, aos poucos,
a minha confiança nele foi regressando.
O único problema era que
me contava literalmente tudo.
Passaram-se meses,
E os projetos de Kino continuaram a
surgir um após o outro.
O mesmo aconteceu com os grandes
marcos da sua vida.
Assim como o seu carro novo.
E aí, Via?
Conheça o meu novo apartamento.
É tão bonito aqui. É enorme!
E veja só,
O sofá é super relaxante.
Há
também uma vista panorâmica.
Mesmo quando se mudou
para o seu novo apartamento,
Certificava-se sempre de que,
mesmo que nos víssemos raramente,
Eu ainda fazia parte do seu sucesso.
Estou feliz por tudo o que
ele está a conquistar.
Mas estou feliz com
as minhas próprias conquistas?
Você consegue fazer isso.
Você pode mesmo.
Você consegue.
Via, estás bem.
Não deixe que isso o afete.
Você está bem.
Você consegue fazer isso.
Estou a ficar entusiasmado
com o nosso projeto.
Devemos
desenhar o projeto dos nossos sonhos.
Já tenho tantas ideias!
Eu? Quero o meu próprio
gabinete de arquitetura.
Uau!
Janelas do chão ao teto, estilo moderno.
Sim.
E um jardim na cobertura.
Na verdade, isto parece ótimo!
Quanto a mim, quero construir
a casa dos meus sonhos, ao estilo rancho.
Assim, é aconchegante, quentinho e—
Um layout de planta aberta,
por isso, enquanto cozinho
Consigo ver o meu
marido e os meus filhos.
Tipo, oi! Assim mesmo!
Certo?
E você, Via?
São quantos agora?
Não sei.
Já nem sei
o que fazer.
Nem sei
o que realmente quero.
Ainda nem tenho
um projeto de sonho.
Não se preocupe. Vai acontecer.
Certo.
Pode
ajudá-lo a se motivar.
Imagine que um dia,
Vamos projetar os edifícios
aqui nas Filipinas.
E as pessoas vão dizer,
“que foi projetado pela
arquiteta Valeria, arquiteta Ynares,
e Arquiteto—
- Dias.”
- Dias.
Que emocionante, não é?
Não está animada, Via?
Não é?
Não sei. Tenho a sensação de que—
Sinto que meio que me arrependo
de ter feito este curso.
Sabe o que quero dizer?
É como se só estivesse a terminar
porque sou obrigado.
Neste momento, estou apenas a forçar-me .
Não quero
desperdiçar o dinheiro da mensalidade.
também desperdiçar as poupanças do pai e da minha tia.
Via, vamos lá. Eu compreendo-te.
O nosso programa é muito difícil.
Até eu estou a ter dificuldades.
Mas eu sei que consegues.
As suas ideias e os seus
pratos são realmente ótimos.
O seu trabalho é tão caprichado.
Tão impecável.
Sinceramente, até é
melhor do que eu.
ser arquiteto.
E foi por isso que dissemos
que te íamos apoiar.
Você consegue.
Nós os três conseguimos,
desde que permaneçamos unidos.
Até nos formarmos.
Até conseguirmos as nossas licenças e
nos tornarmos arquitetos bem-sucedidos.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Certo?
Muito obrigado, de verdade.
Vocês ajudam-me muito.
Não consigo imaginar fazer
isto sem ti.
Vamos abraçar-nos.
Uau!
Nós conseguimos.
Nós os três
conseguimos definitivamente fazer isso.
Sim! Luta!
Luta.
Então, pessoal, disseram que a Clea
vai ter um novo parceiro.
Algum ator novo que já
tem vários projetos em vista.
Quem?
Larkin?
Larkin Sanchez.
Acho que estão a tentar
aumentar a popularidade dele.
Eu também li sobre isso.
Ainda não é oficial.
Sim, mas veja as
reações de todos online.
As edições que mostram os dois juntos
já têm muitas visualizações.
E a parceria deles nesta série
também está a começar a bombar.
A química entre eles é incrível,
mesmo nas poucas cenas que têm. Veja só.
Quer dizer, também sou fã da Clea.
Mas espero que ela não
faça par romântico com outra mulher.
Ela está bem sozinha.
Porque é que não
a quer num par romântico na TV?
Eu simplesmente não sei.
Há uma grande probabilidade
de ela se apaixonar.
para o seu parceiro de dupla romântica.
Já chega daqueles casais românticos
que se tornam casais da vida real.
Ena, és
um fã muito possessivo.
Tudo bem, sem problema. Chega. Eu paro.
Olha só. Apagado.
Chega.
Por que será que me estou a sentir assim?
Eu não tenho o
direito de sentir ciúmes.
Somos apenas amigos.
Esta sala de concertos
é o projeto dos meus sonhos.
Os meus colegas de turma escolheram
casas ou edifícios de escritórios.
para os seus projetos de sonho.
Mas este é meu.
Está tudo bem, certo?
Está bonito?
Está bem?
Vão colocar-me em contacto com alguém.
Combinação?
Lembras-te que te disse que
depois do meu projeto em série,
Estaria a fazer um filme?
Este filme
vai finalmente sair do papel.
Mesmo?
Então parabéns!
Por que razão parece
estar infeliz?
A direção quer tentar
emparelhar-me com um par romântico.
E se as pessoas gostarem,
Podem transformar-nos
em um casal romântico oficial.
Eu não quero isso.
Mas isso é bom para a sua carreira.
Com quem te vão emparelhar?
Cléa.
Clea Aguilar?
Não conhece
Clea Zorel Aguilar?
Esta é a antiga estrela infantil.
Temos praticamente a mesma idade.
Mas agora ela é super famosa.
Sim.
É uma das
atrizes mais populares do momento, não é?
Isso é muito bom para si.
Isso vai ajudar muito na sua carreira.
E é apenas uma dupla romântica.
Não precisa
de namorá-la na vida real.
É verdade.
E não é como se
eu tivesse escolha, de qualquer forma.
Eu simplesmente sigo as
instruções do meu gestor.
É algo muito importante para a sua carreira.
E se parar para pensar,
Tudo isto para o ajudar
a realizar os seus sonhos.
Está realmente bem com isso?
Claro.
Não te disse que
te apoiaria em tudo?
Estou muito feliz por vê-lo
realizar os seus sonhos.
Via, peço
desculpa antecipadamente, ok?
Posso estar muito ocupado
nas próximas semanas.
Depois de começarmos a gravar,
não paramos mais.
Ele ficará com Clea
o dia todo no set de filmagens.
Bem…
Assim podemos encontrar-nos
no seu dia de folga.
Claro, vamos a isso.
Às vezes, o meu gerente
obriga-me a ir ao ginásio também.
Mas o Sevi vai comigo,
por isso não se preocupe.
Não se preocupe comigo, Kino.
Estou aqui apenas para te apoiar.
Obrigada, Via.
Nem sequer ficam
bem juntos.
O que disse?
Nada!
Eu não disse nada.
Já agora, onde está o Arkin?
Ele não tem aparecido.
Ele está ocupado.
Se não está a trabalhar,
está no ginásio com Sevi.
Ui, o Sevi está a roubar o seu título.
Ele é o novo melhor amigo.
Olá.
Agora você-
Finalmente, estou livre.
Vamos ao Submerso?
As filmagens recomeçam
amanhã.
Estou a caminho.
Luna, Ke, vou à frente, está bem?
O Kino enviou-me uma mensagem. Ele está livre,
por isso vamos encontrar-nos mais tarde.
Ok.
E pode guardar o meu esquadro T
no armário, por favor?
- Tchau!
- Está bem, cuida-te. Ei!
- Via!
- Corpo.
Como está? Tudo bem?
Uau, está a usar batom com efeito matte.
Só a Clea pode usar batom?
Você é muito irritante.
Porque sou irritante?
O seu cabelo está uma bagunça de novo.
Anda cá, eu amarro.
Consegue fazer isso?
Ali.
Obrigado.
Então, porque é que me pediu
para o encontrar hoje?
Via, estou a lançar um single.
Lembram-se da música
que eu estava a compor antes?
Eu já terminei.
Quero que o ouça.
Ouça com atenção, está bem?
♪ Deixado a pensar no
meio do caos, ♪
♪ Completamente perplexo
com estes sentimentos. ♪
♪ Não sei dizer se isto é um sonho, ♪
♪ como se o meu coração estivesse
a brincar nos céus. ♪
♪ À luz do dia
estás lá, ♪
♪ Ao meu lado, e eu observo-te. ♪
♪ Já não sei, ♪
♪ Fico confuso(a) sempre que
estou contigo em… ♪
♪ Uma paisagem dourada
sob o céu, ♪
♪ Ter-te comigo. ♪
♪ Enquanto o vento sopra, ♪
♪ Juntamente com a música,
sinto a tua mão. ♪
♪ Que a minha oração seja ouvida, ♪
♪ Que também me ames. ♪
♪ Um céu alaranjado, ♪
♪ Pintar a beleza
dos teus olhos— ♪
♪ A minha mente pergunta, ♪
♪ Também me queres beijar? ♪
♪ Será que
a nossa amizade se resume a isto? ♪
Para que serve?
Inspirei-me em um amigo.
Ele queria
confessar os seus sentimentos.
mas não puderam
porque são amigos.
Em vez disso, tenha uma queda por mim.
Já que tenho uma queda
por ti de qualquer forma.
Através de…
Acho que tenho sentimentos por ti.
Como foi?
Hã?
É bom.
A música é boa.
E o seu canto
também é muito bom.
Trata-se de alguém
que quer ser honesto.
sobre como se sentem.
Alguém que quer confessar-se
a um amigo, certo?
Porquê-
Por que razão escreveu
uma música assim?
Via, estás bem?
O seu rosto está vermelho.
- Hã?
- Está bem?
Eu? Não. Estou bem.
É só que está calor.
Está calor e o
sol está prestes a pôr-se.
Ainda preciso de me deslocar para casa diariamente.
Pode ser que seja tarde demais, Kino.
Há trânsito, vai escurecer.
Vamos, vamos embora.
Via, aguarde.
Então…
Como era a música?
Você entendeu?
Claro.
E a música é boa.
É muito bom.
Trata-se de admitir os seus
sentimentos ao amigo, certo?
Mas têm medo que isso possa
arruinar a amizade.
Ele confessou, não foi?
O que é que eu
devo dizer, afinal?
Posso mesmo arriscar tudo o
que já passámos?
E se terminarmos?
O que acontecerá
à nossa amizade?
Sim.
É uma música muito boa.
Vamos.
Via, eu amo-te.
Não apenas como amigo.
Eu sei que já sabe isso,
Então por que razão
ainda está a evitá-lo?
Eu já sei o que
vais dizer.
Se só
me vai agradecer, não preciso disso.
O que é
que quer que eu diga, afinal?
O que devo dizer?
Kino, já não sei
o que fazer.
Não sei o que
dizer porque,
Porque é que teve
que dizer isso antes?
Porque é que ainda
precisa de dizer isso agora?
Olha para mim, mesmo agora,
Não sei o que
devo sentir.
Não sei o que realmente sinto.
Caramba, Larkin.
Como se sente realmente?
Amas-me?
Claro!
Somos amigos, certo?
Vamos, Via. Vamos para casa.
Vamos lá.
Eu levo-te para casa.
Também quero ver
o papá e as crianças.
Chegamos!
Olá pai.
- Olá, Via!
- Olá.
Bem.
- Arkin!
Olá!
- Há quanto tempo!
- Arkin!
— Oh, Arkin!
— Pai.
Que bom que nos veio visitar.
Pai, vou dormir aqui
esta noite, está bem?
Mas amanhã sairei mais cedo,
pois tenho uma sessão fotográfica.
Claro. Está mesmo
famoso agora, certo?
Só não se esqueça de
cuidar de si próprio(a), está bem?
Sim, pai.
Ah, espere. Via, cozinhei.
Vocês os dois comam primeiro, ok?
Claro, pai. Deixe-me
ajudar. Eu farei isso.
Não, não. Estou bem. Eu consigo.
Ok.
- Então, como tem estado?
- Uau, Arkin, já faz tempo, né?
Mas vemos-te sempre na TV.
Como é mesmo?
Refrescante!
Sabes, Arkin, acho que
também podia aparecer na TV.
Avançar.
Refrescante!
Deveria ser
um pouco mais suave, assim.
Refrescante.
É assim que
deve ser, malta!
Uma vez que assiste
aos meus programas e aos meus anúncios,
Trouxe-vos algo
.
Lembranças!
Uau!
— Aqui está o seu.
— Isso é muita coisa, Arkin.
São brinquedos.
Aqui estão alguns snacks.
— Este também.
— Chocolates!
Agora não, ok? Depois do jantar.
Este é o meu favorito!
— Obrigado, Arkin.
— Claro, eu sei. Conheço-o bem.
— Toma, esta é para ti.
— Olha só para isto.
— Obrigado, Arkin!
— E esta é para si. Veja.
Não podemos simplesmente continuar
assim? Felizes.
Sem complicações.
Sem arruinar a nossa amizade…
Através de?
Esta é a minha camisola.
Uau!
O que é que quer que eu faça?
Esta foi a primeira coisa
que tirei do armário.
Está bem, está bem, eu vou mudar—
— Vou devolver-lho.
— Não, não precisa. Está tudo bem.
Sai da frente.
Via, temos uma
cena de beijo no nosso filme.
E daí?
Ainda nunca deu
o seu primeiro beijo.
Que timing perfeito, a Clea está lá.
Você não quer isso?
Via, quero que seja contigo.
Porquê eu?
Eu não quero.
Eu não. É só escolher a Clea.
Não sei como.
Por que razão se está a rir?
O que é engraçado? Estou a falar a sério.
A Clea está mesmo ali.
Tenho a certeza de que ela é
melhor nisso do que eu.
Basta escolher a Clea.
- Porquê?
- O quê?
A Clea é a que eu gosto?
Admita, Via.
Está a se apaixonar por mim.
Como se fosse possível. Com licença.
Não quer admitir isso?
Se não está apaixonado por mim, afaste-me .
E tu?
Não gosta
de ninguém com quem trabalha?
Está rodeado de
tantas raparigas bonitas.
Por que razão está a perguntar isso?
Estou a brincar.
Não.
Não gosto de ninguém lá.
E você? Gosta de alguém?
Tu... Tu és quem eu gosto.
Mas isso não pode acontecer,
por isso, serem amigos é ótimo.
Porque gosto de ti.
Quer continuemos amigos
ou nos tornemos o que quer que seja,
Nada vai
mudar entre nós, certo?
Eis que surge
o Rei das Bilheteiras!
Nossa, Via,
Disseram que há
uma cena de beijo.
Está aqui connosco hoje
o mais belo de todos eles,
Senhor Larkin Sanchez.
Assim, para responder
à pergunta de todos,
Larkin Sanchez ainda está solteiro(a)?
Ah, então também é do Rhythmics?
Quais são as suas contas de fã?
Nós vamos seguir-te.
Isso é necessário?
Kino, sabes uma coisa?
Quero guardar-vos
todos só para mim.
Longe das suas fãs.
Mas sei
que isso faz parte do seu trabalho.
Porque é que eu te amo, afinal?
Ela não pára de sorrir.
Aposto que está simplesmente apaixonada.
Podemos falar?
Não quer que
tenhamos um relacionamento?